# В данном репозитории размещены задачи по теме Collections. Задачи в пакете *com.core.practice*

:white_check_mark: 1) Написать метод, который принимает на вход список и возвращает новый список, содержащий только
уникальные элементы первого списка.
___
:white_check_mark: 2) Написать метод, который принимает на вход список и возвращает новый список, содержащий только
элементы, длина которых больше 5.
___
:white_check_mark: 3) Написать метод, который принимает на вход два списка и возвращает новый список, содержащий
элементы, которые встречаются в обоих списках.
___
:white_check_mark: 4) Написать метод, который принимает на вход список строк и возвращает новый список, содержащий
элементы, отсортированные по возрастанию длины строки.
___
:white_check_mark: 5) Написать метод, который принимает на вход список объектов и возвращает новый список, содержащий
только объекты, которые являются экземплярами определенного класса.
___
:white_check_mark: 6) Написать метод, который принимает на вход список и возвращает новый список, содержащий только те
элементы, которые встречаются в исходном списке не менее двух раз.
___
:white_check_mark: 7) Написать метод, который принимает на вход список и возвращает новый список, содержащий только
элементы, которые содержат в себе определенную подстроку.
___
:white_check_mark: 8) Написать метод, который принимает на вход очередь и возвращает ее копию, сохраняя порядок
элементов.
___
:white_check_mark: 9) Написать метод, который принимает на вход две очереди и возвращает новую очередь, содержащую
элементы из обоих очередей, сохраняя порядок элементов.
___
:white_check_mark: 10) Написать метод, который принимает на вход список объектов и возвращает новый список, содержащий
только объекты, которые удовлетворяют определенному условию, заданному в виде функционального интерфейса.
___
:white_check_mark: 11) Написать метод, который принимает на вход список объектов и возвращает новый список, содержащий
элементы, которые были преобразованы с помощью функционального интерфейса.
___
:white_check_mark: 12) Написать метод, который принимает на вход двустороннюю очередь и возвращает ее копию, сохраняя
порядок элементов.
___
:white_check_mark: 13) Написать метод, который принимает на вход очередь и возвращает новую очередь, содержащую только
элементы, которые были добавлены в нее ранее, чем другие элементы.
___
:white_check_mark: 14) Написать метод, который принимает на вход двустороннюю очередь и возвращает новую очередь,
содержащую элементы в обратном порядке.
___
:white_check_mark: 15) Написать метод, который принимает на вход два списка и возвращает новый список, содержащий
элементы, которые присутствуют только в одном из списков, но не встречаются в обоих списках.
___
:white_check_mark: 16) Написать метод, который принимает на вход карту и возвращает ее копию, сохраняя порядок
элементов.
___
:white_check_mark: 17) Написать метод, который принимает на вход две карты и возвращает новую карту, содержащую элементы
из обоих карт, сохраняя порядок элементов.
___
:white_check_mark: 18) Написать метод, который принимает на вход карту и возвращает ключ первого вхождения заданного
значения.
___
:white_check_mark: 19) Написать метод, который принимает на вход карту и возвращает значение первого вхождения заданного
ключа.
___
:white_check_mark: 20) Написать метод, который принимает на вход карту и возвращает новую карту, в которой ключи и
значения поменяны местами.
___
:white_check_mark: 21) Написать метод, который принимает на вход две карты и возвращает новую карту, содержащую ключи и
значения из обеих карт, где конфликтующие ключи суммируются.
___
:white_check_mark: 22) Написать метод, который принимает на вход карту и возвращает новую карту, содержащую только
элементы, у которых ключ начинается с заданной подстроки.
___
:white_check_mark: 23) Написать метод, который принимает на вход карту и возвращает новую карту, содержащую только
элементы, у которых значение является экземпляром определенного класса.
___
:white_check_mark: 24) Написать метод, который принимает на вход карту и возвращает новую карту, содержащую только
элементы, у которых значение больше заданного значения.
___
:white_check_mark: 25) Написать метод, который принимает на вход карту и возвращает новую карту, содержащую элементы,
ключи которых являются экземплярами определенного класса и значения которых начинаются с определенной подстроки.
___
:white_check_mark: 26) Написать метод, который принимает на вход список и возвращает новый список, содержащий элементы в
обратном порядке.
___
:white_check_mark: 27) Написать метод, который принимает на вход список и возвращает новый список, содержащий элементы в
порядке убывания их количества в исходном списке.
___
:white_check_mark: 28) Написать метод, который принимает на вход множество и возвращает его копию, сохраняя порядок
элементов.
___
:white_check_mark: 29) Написать метод, который принимает на вход два множества и возвращает новое множество, содержащее
элементы из обоих множеств, сохраняя порядок элементов.
___
:white_check_mark: 30) Написать метод, который принимает на вход множество и возвращает новое множество, содержащее
только элементы, у которых значение является экземпляром определенного класса.
___
:white_check_mark: 31) Написать метод, который принимает на вход множество и возвращает новое множество, содержащее
только элементы, у которых значение больше заданного значения.
___
:white_check_mark: 32) Написать метод, который принимает на вход множество и возвращает новое множество, содержащее
элементы в порядке убывания их хэш-кодов.